o olá povo abençoado do brasil a minha
palavra é para cristão seja evangélicos
seja católico na verdade outra pessoa de
bem de qualquer religião domingo agora
nós vamos ter a eleição para o conselho
tutelar das diversas cidades no brasil é
importantíssimo você e votar e voltarem
gente que está de acordo com seus
princípios o conselho tutelar ele cuida
das questões de crianças abusadas das
questões de família agora presta atenção
o jornal o globo me faz uma matéria pan
dida preconceituosa dizendo que os
evangélicos não é ele jogos estão
lutando para colocar gente lá porque o
globo você não disse que o ativismo gay
também tá fazendo a mesma coisa que os
partidos de esquerda também tocando a
mesma coisa que democrático qual é o
problema qual é a questão que o mal a
diferença vamos colocar gente no
conselho tutelar que tem a ver com os
princípios
e qual o problema em ser democrático
então meu querido presta bastante
atenção tem você vai voltar vai lá você
tem a zona eleitoral tem várias escolas
no brasil inteiro tudo que é município
do brasil está elegendo o conselho
tutelar é de grande importância para a
proteção de crianças e de família não
deixa ficar pasto não faça valer o que
você pensa o que você acredita e suas
ideias ok deus abençoe você deus abençoe
sua família deus guarde as nossas
crianças deus abençoe o brasil